Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/158.po
Languages: zh_cn

# 0:地震のことは気になったけど、僕にとってはそれ以上に『将軍』のことで頭がいっぱいだった。[%p]
source: 0:The earthquake was concerning, but Shogun was a much bigger deal to me right now.[%p]
zh_cn: 0:虽然很在意地震的事情，但我的脑中已经塞满了「将军」的事了。[%p]

# 100:頭痛はもうかなりおさまったけど、不安はずっと頭の中を占めていて、ひとりでいるとどんどん鬱になっていく。[%p]
source: 100:My headache was gone, but the fear was growing stronger and stronger inside me, and being alone was making me feel more and more depressed.[%p]
zh_cn: 100:虽然头痛已经消退，但不安却一直占据着我的脑海，一个人独处时更是越来越忧郁。[%p]

# 200:梨深からの連絡はいまだにない。[%p]
source: 200:There was still no word from Rimi.[%p]
zh_cn: 200:梨深至今仍没有联络我。[%p]

# 300:僕の方から電話をかけてみたけど、やっぱり留守電のままだった。[%p]
source: 300:I tried calling, but she didn't pick up.[%p]
zh_cn: 300:虽然我也试着主动打电话给她，但果然还是转接到语音信箱了。[%p]

# 400:これまでなら、梨深は間違いなく僕のところに颯爽と現れて、[linebreak]“大丈夫だよ”って安心させてくれたのに。[%p]
source: 400:Until now, Rimi would always appear right when I needed her, and tell me everything would be all right.[%p]
zh_cn: 400:如果是以前的话，梨深肯定会飒爽地出现在我面前——[linebreak]明明会说“没事啦”，让我感到放心。[%p]

# 500:どうして今日は、来てくれないんだ……。[linebreak]ずっと一緒にいてあげるって、言ってくれたじゃないか。[%p]
source: 500:Why didn't she come for me today? She'd said she'd always be there for me.[%p]
zh_cn: 500:为什么今天不来呢……。[linebreak]你不是说会一直陪在我身边吗？[%p]

# 600:歯噛みしつつ、不安から逃れようと僕はＰＣの再設定に没頭した。[%p]
source: 600:I gritted my teeth and devoted myself to setting up my computer.[%p]
zh_cn: 600:我咬牙切齿，为了逃避不安而埋头于重设电脑的工作中。[%p]

# 700:まずは、メールソフトを一から設定し直すことにする。[%p]
source: 700:First, I had to reinstall my email software.[%p]
zh_cn: 700:首先从重新设定邮件软件开始做起。[%p]

# 800:最初に１回やって以降はまったく手を付けてなかったから、どう設定すればいいのかなんて覚えていない。[%p]
source: 800:I'd only set it up once, when I first got this machine, and then never touched it again, so I didn't remember any of my settings.[%p]
zh_cn: 800:因为第一次重设后就完全没碰过，所以不记得该怎么设定才好。[%p]

# 900:メールソフトやプロバイダの説明書がどこにあるかっていうところから始めなくちゃならなかった。[%p]
source: 900:I had to start by trying to figure out where the software and the manual even were.[%p]
zh_cn: 900:我得先从找出邮件软件和网络业者的说明书开始着手才行。[%p]

# 1000:気付けば、大した作業もしてないのに汗だくになっていた。途中、何度もイライラで投げ出したくなった。[%p]
source: 1000:It wasn't that big of a job, but before too much time passed, I realized I was covered in sweat. Several times, I'd gotten so annoyed I almost gave up.[%p]
zh_cn: 1000:回过神来，我才发现自己明明没做什么事却满身是汗。过程中有好几次都因为焦躁而想放弃不干了。[%p]

# 1100:それでも、１時間（そのうち説明書を探すのに３０分）かかって、ようやくメールが復旧。[%p]
source: 1100:But still, after an hour of work (30 minutes of which was spent searching for the manual), I had my email back.[%p]
zh_cn: 1100:即使如此，我花了整整一小时（其中找说明书就花了三十分钟），总算把邮件软件恢复原状了。[%p]

# 1200:さっそくメールチェックしてみる。[%p]
source: 1200:I looked to see if I had any new messages.[%p]
zh_cn: 1200:于是我立刻检查信箱。[%p]

# 1300:[name]星来[line]「メールだよ〜、ぼけなす♪」[%p]
source: 1300:[name]星来[line]You've got mail, dork![%p]
zh_cn: 1300:[name]星来[line]「是邮件哦～你这傻子♪」[%p]

# 1400:ああ……やっとこの声が聞けた……。[linebreak]やっぱりこれを聞くとホッとする。報われた気分だよ……。[%p]
source: 1400:Aah... I could finally hear Seira-tan's voice again. Hearing it just made me feel better, like all my hard work had paid off.[%p]
zh_cn: 1400:啊啊……终于听到这个声音了……[linebreak]果然一听到这声音就会感到安心，有种得到回报的感觉呢……[%p]

# 1500:新着メールは８通来ていた。[linebreak]どれも迷惑メールだ。[%p]
source: 1500:I had eight new messages. All of them were spam.[%p]
zh_cn: 1500:有八封新邮件。[linebreak]每一封都是垃圾信件。[%p]

# 1700:その迷惑メールに紛れて、[%p]
source: 1700:But among them was one...[%p]
zh_cn: 1700:在那些垃圾信件中——[%p]

# 1800:気になる件名の、[%p]
source: 1800:that seemed a little unusual...[%p]
zh_cn: 1800:有个令人在意的主旨。[%p]

# 1900:そして、気になる差出人名の、[%p]
source: 1900:and had a slightly unusual name...[%p]
zh_cn: 1900:以及，令人在意的寄件者名称——[%p]

# 2000:メールがあった。[%p]
source: 2000:for its sender.[%p]
zh_cn: 2000:有信件寄来。[%p]

source: 2100:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 2100:[name]是邮件。[line]「…………」[%p]

# 2200:たまらずうめいてしまう。[%p]
source: 2200:I let out a sharp moan.[%p]
zh_cn: 2200:我忍不住发出呻吟声。[%p]

# 2300:なんだ、これ……。[linebreak]七海のいたずらか？[%p]
source: 2300:What the hell was this? Some prank of Nanami's?[%p]
zh_cn: 2300:这是什么啊……？[linebreak]是七海在恶作剧吗？[%p]

# 2400:だとしたら最低だ。本気でぶん殴ってやりたい気分だ。[%p]
source: 2400:It was an awful prank, if so. I felt like punching her in the face.[%p]
zh_cn: 2400:如果是这样，那她也太差劲了。我真想狠狠揍她一顿。[%p]

# 2500:……いや、ちょっと待った。[%p]
source: 2500:No, wait…[%p]
zh_cn: 2500:……不对，等一下哦。[%p]

# 2600:七海のメールがここに届くはずはない。[%p]
source: 2600:Nanami couldn't have emailed me.[%p]
zh_cn: 2600:七海的信息不可能会寄到我的信箱里来吧？[%p]

# 2700:今まで七海が僕のＰＣのメアドに連絡してきたことなんてなかった。[%p]
source: 2700:She'd never contacted me through my computer's email address.[%p]
zh_cn: 2700:至今为止，七海从来没有用我电脑里的邮件地址联络过我。[%p]

# 2800:さっきだってケータイにメールしてきたばかりだ。[%p]
source: 2800:When she wanted to talk to me, she used text, like she just had a moment ago.[%p]
zh_cn: 2800:刚才她也才刚传简讯给我而已啊？[%p]

# 2900:そもそも僕はあいつにＰＣのメアドを教えていない。[%p]
source: 2900:I'd never even given her my PC email address.[%p]
zh_cn: 2900:再说，我根本没把电脑里的邮件地址告诉过那家伙。[%p]

# 3000:偶然の一致？[linebreak]たまたま？[%p]
source: 3000:Was this just a coincidence? Sheer chance?[%p]
zh_cn: 3000:是巧合吗？[linebreak]只是碰巧？[%p]

# 3100:“ななみ”なんてありふれた名前だし。[%p]
source: 3100:Nanami was a pretty common name.[%p]
zh_cn: 3100:「奈奈美」这种名字很常见啊。[%p]

# 3200:“その目だれの目？”っていう言葉だって、今や流行し過ぎてどこででも使われてるじゃないか。[%p]
source: 3200:And “Whose eyes are those?” was so common now, you heard it everywhere you went.[%p]
zh_cn: 3200:像是「你那眼神是谁的眼神？」这句话，现在也因为太过流行而随处可见吧？[%p]

# 3300:迷惑メールのタイトルに使われたってなんにもおかしなことなんてない……。[%p]
source: 3300:I could easily see it being used as a title in a spam email.[%p]
zh_cn: 3300:被当成垃圾邮件标题使用也不奇怪啊……[%p]

# 3400:とりあえず、中身を読んでみることにした。[%p]
source: 3400:I decided to see what was inside.[%p]
zh_cn: 3400:总之，我决定先看看内容再说。[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「えーっと、けっこうな長文だな……」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]Hmm... It's pretty long.[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「呃，好长的文章啊……」[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「“さっきはチャットで話ができて楽しかったよ”」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]“I enjoyed our chat earlier.”[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「『刚才在聊天室里和你说话，我很开心』。」[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「“ちなみに送信者の名前はダミー”」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]“By the way, the sender's name is fake.”[%p]
zh_cn: 3700:[name]「『刚才能在聊天室里和你说话，我很开心』。」[line]「『顺便一提，发讯者的名字是假的』。」[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「“僕の名前は、将軍だよ”……」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]“My name is Shogun.”[%p]
zh_cn: 3800:[name]「『顺带一提，发讯者的名称是假的』。」[line]「『我的名字叫将军哦』……」[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]Huh...?[%p]
zh_cn: 3900:[name]「『我的名字叫将军哦』……」[line]「咦……？」[%p]

# 4000:『将軍』って、まさか……[%p]
source: 4000:Shogun... No way.[%p]
zh_cn: 4000:所谓的『将军』，该不会是……[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]「し、しょう、『将軍』が、僕のメアドを知ってるはずが……」[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]Sh-Shogun can't know my email address.[%p]
zh_cn: 4100:[name]难道说，她就是……[line]「师、师父，『将军』怎么可能会知道我的邮件地址……」[%p]

# 4200:でも……[linebreak]もしも、『将軍』が“僕の思考を盗撮してる”なら……？[%p]
source: 4200:But... What if Shogun could read my mind?[%p]
zh_cn: 4200:可是……[linebreak]如果，「将军」能「偷窥我的思想」的话……？[%p]

# 4300:メールアドレスを割り出すくらい……造作もないことかもしれない……。[%p]
source: 4300:If he could, maybe it would be easy for him to find my email address.[%p]
zh_cn: 4300:那么要找出邮件地址这种事……对他来说或许轻而易举吧……。[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「ウ、ウソ……でしょ……」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]I-Impossible…[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓巳[line]「不，不会吧……」[%p]

# 4500:なに……これ……。[%p]
source: 4500:What was this?[%p]
zh_cn: 4500:这是什么啊……？[%p]

# 4600:全文を読んで、馴れ馴れしい文体に逆にゾッとした。[%p]
source: 4600:I read the whole thing. Its overly friendly tone made me shiver.[%p]
zh_cn: 4600:读完全文，我反而对这种装熟的文笔感到毛骨悚然。[%p]

# 4700:こいつ……こいつ……頭おかしいよ……。[linebreak]なんで……こんなこと……。[%p]
source: 4700:He was... He was crazy! What was all this?[%p]
zh_cn: 4700:这家伙……这家伙……脑子有病啊……[linebreak]为什么……要做这种事……？[%p]

# 4800:しかもクエストとかハイスコアとか……まるでゲーム感覚だ……。[%p]
source: 4800:Quests, high scores... It was like he thought it was a video game.[%p]
zh_cn: 4800:而且还是任务、最高分之类的东西……简直就像在玩游戏一样……[%p]

# 4900:[name]拓巳[line]「ぼ、ぼ、ぼく、僕は、勇者なんかじゃ……ない……ナイトハルト……じゃない……」[%p]
source: 4900:[name]拓巳[line]I-I'm not a hero... I'm not KnightHeart.[%p]
zh_cn: 4900:[name]拓巳[line]「我、我、我才不是什么勇者……我不是骑士哈尔特……」[%p]

# 5000:ついに僕は殺されるんだ……。[%p]
source: 5000:It was finally my turn to be killed.[%p]
zh_cn: 5000:终于要被杀掉了啊……[%p]

# 5100:逃げたい……逃げたいよぅ……。[%p]
source: 5100:I wanted to run, to get out of here.[%p]
zh_cn: 5100:好想逃跑……我好想逃跑哦……[%p]

# 5200:梨深……梨深に、守ってもらわなくちゃ……[%p]
source: 5200:Rimi... I had to get Rimi to protect me.[%p]
zh_cn: 5200:梨深……必须让梨深保护自己才行……[%p]

# 5300:どうして連絡が付かないんだ。[%p]
source: 5300:Why couldn't I get a hold of her?[%p]
zh_cn: 5300:为什么联络不上？[%p]

# 5400:地震に巻き込まれてケガをしたのか？[%p]
source: 5400:Had she been hurt in the earthquake?[%p]
zh_cn: 5400:是被卷入地震而受伤了吗？[%p]

# 5500:でもさっき三住くんに会ったときはなにも言ってなかったぞ。[%p]
source: 5500:But Misumi hadn't said a thing when I'd met him earlier.[%p]
zh_cn: 5500:可是刚才见到三住同学时，他什么也没说啊。[%p]

# 5600:ケータイを手に取り、梨深からの着信とかメールが来ていないか確かめてみる。[%p]
source: 5600:I took out my phone to see if there were any missed calls or messages from her.[%p]
zh_cn: 5600:我拿起手机确认有没有来自梨深的信息或邮件。[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「来て……ない……」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]Nothing.[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「没有……来信……」[%p]

# 5800:梨深は、いったいどこに……[%p]
source: 5800:Where was Rimi?[%p]
zh_cn: 5800:梨深到底在哪里呢……[%p]

# 5900:そこでハッとした。[%p]
source: 5900:Then I gasped.[%p]
zh_cn: 5900:这时我突然惊觉一件事。[%p]

# 6000:メールの着信ボックス。[linebreak]その一番上には、さっき届いた七海からのメールが表示されている……。[%p]
source: 6000:The inbox on my phone. It had the message I'd just gotten from Nanami.[%p]
zh_cn: 6000:简讯的收件匣。[linebreak]最上面显示的是刚才收到，来自七海的信息……[%p]

# 6100:な、七海……大丈夫……かな……？[%p]
source: 6100:W-Was Nanami okay?[%p]
zh_cn: 6100:七、七海她……没事吧……？[%p]

# 6200:もう一度、『将軍』からのメールを始めから読み直した。[%p]
source: 6200:I re-read the email that Shogun sent.[%p]
zh_cn: 6200:我再次从头开始阅读来自「将军」的信息。[%p]

# 6300:『さて、次は西條七海ちゃんの番だね』[%p]
source: 6300:Now it's Nanami Nishijo's turn.[%p]
zh_cn: 6300:『那么，接下来轮到西条七海了呢。』[%p]

# 6400:『では七海ちゃん救出クエストを始めよう』[%p]
source: 6400:It's time to begin the quest to save Nanami.[%p]
zh_cn: 6400:『那就开始进行拯救七海的任务吧。』[%p]

# 6500:こ、これって……[linebreak]これってどういう意味だ……！？[%p]
source: 6500:W-What... What did that mean?[%p]
zh_cn: 6500:这、这是……[linebreak]这是什么意思啊……！？[%p]

# 6600:と、とにかく七海に……連絡してみよう……。[%p]
source: 6600:I needed to call her right away.[%p]
zh_cn: 6600:总、总之先联络一下……七海吧……[%p]

# 6700:ケータイのアドレス帳を開く。[linebreak]登録されている電話番号はたったの３件。[%p]
source: 6700:I opened my phone's contacts list. There were only three numbers on it.[%p]
zh_cn: 6700:我打开手机里的通讯录。[linebreak]里头登录的电话号码只有三个。[%p]

# 6800:実家、梨深のケータイ、そして七海のケータイ。[%p]
source: 6800:Home, Rimi's phone, and Nanami's phone.[%p]
zh_cn: 6800:分别是老家，梨深和七海的手机。[%p]

# 6900:七海って、いつもいつも、顔を合わせるたびに、電話よこせってうるさいよね。[%p]
source: 6900:Whenever we met, Nanami was always irritatingly insistent that I call her.[%p]
zh_cn: 6900:每次见面的时候，她都会吵着要我打电话给她呢。[%p]

# 7000:しょ、しょうがないから今日こそ電話してやろう。[%p]
source: 7000:I-It wouldn't hurt to finally call her once in a while... right?[%p]
zh_cn: 7000:没……没办法了，今天就打个电话吧。[%p]

# 7100:だから、ちゃ、ちゃんと出ろよ……。[linebreak]出なかったら、もう二度と電話してやらないからな……。[%p]
source: 7100:I just hope she picked up. Cause if she didn't... I was never calling her again.[%p]
zh_cn: 7100:所以，你……你要接啊……[linebreak]要是你不接的话，我可再也不会打电话给你了哦……。[%p]

# 7200:地震でケガして出られないとか、そんな言い訳は許さないぞ。[%p]
source: 7200:Even if she'd gotten hurt in the earthquake and couldn't pick up or something, I didn't care.[%p]
zh_cn: 7200:你要是敢不接电话，我就再也不打给你咯……。[%p]

# 7300:七海の番号を表示させて、発信ボタンを押す。[linebreak]耳にケータイを当てる。[%p]
source: 7300:I pulled up her number and pressed dial. I put the phone to my ear.[%p]
zh_cn: 7300:我按下显示着七海号码的拨号键。[linebreak]我把手机贴在耳边。[%p]

# 7400:なんの反応もない。[linebreak]呼び出し音がすぐ鳴り始めてくれない。[%p]
source: 7400:There was no answer. The phone wasn't even ringing.[%p]
zh_cn: 7400:没有任何反应。[linebreak]来电答铃没有立刻响起。[%p]

# 7500:ケータイで電話をかけるときは、こんな風に少し間があるのは分かっていた。でも今は、その無音の時間が永遠にも感じられて、すごく苛つく。[%p]
source: 7500:I knew that there was always a little pause when you called someone on a cell phone. But now, the silence seemed to run on for an eternity, and every passing instant I got more and more irritated.[%p]
zh_cn: 7500:我早就知道用手机打电话时，会像这样稍微停顿一下。可是现在，那段无声的时间让我觉得仿佛有永远那么长，非常令人焦躁。[%p]

# 7600:[name]拓巳[line]「は、早くしてよぅっ」[%p]
source: 7600:[name]拓巳[line]C-Come on![%p]
zh_cn: 7600:[name]拓巳[line]「快……快点啦！」[%p]

# 7700:[name]拓巳[line]「よ、よし、繋がった……！」
source: 7700:[name]拓巳[line]G-Good! She picked up!
zh_cn: 7700:[name]拓巳[line]「好，接通了……！」

# 7800:[name]拓巳[line]「よ、よし、繋がった……！」
source: 7800:[name]拓巳[line]G-Good! She picked up!
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]拓巳

# 8000:え？[linebreak]あれ……？[%p]
source: 8000:Huh?[%p]
zh_cn: 8000:咦？[linebreak]奇怪……？[%p]

# 8100:この音……なんだ……？[%p]
source: 8100:What was this sound?[%p]
zh_cn: 8100:这声音是……什么啊……？[%p]

# 8200:耳元から自分のケータイを離してみる。[%p]
source: 8200:I pulled the phone away from my ear.[%p]
zh_cn: 8200:我试着把手机从耳边拿开。[%p]

# 8300:聞き覚えのないメロディが、部屋の中に響き渡っている。[%p]
source: 8300:There was a melody I didn't recognize coming from somewhere in the room.[%p]
zh_cn: 8300:陌生的旋律在房间里回荡着。[%p]

# 8400:これって、もしかして……ケータイの着信メロディ？[%p]
source: 8400:Was that... a cell phone ringtone?[%p]
zh_cn: 8400:这该不会是……手机的通知声吧？[%p]

# 8500:誰の、[linebreak]ケータイが、[linebreak]鳴ってるんだ？[%p]
source: 8500:Whose... phone... was ringing?[%p]
zh_cn: 8500:谁的——[linebreak]手机——[linebreak]在响吗？[%p]

# 8600:タイミング的には……どう考えても……[%p]
source: 8600:From the timing, it had to be...[%p]
zh_cn: 8600:就时间点来说，不管怎么想都是……[%p]

# 8700:ブルブルと首を振る。[%p]
source: 8700:I shook my head.[%p]
zh_cn: 8700:我用力摇头。[%p]

# 8800:七海のケータイの着信音なんて、僕は聞いたことがない。だからこのメロディが、七海のケータイのものだっていう証拠はどこにもないんだ！[%p]
source: 8800:I didn't know what ringtone Nanami used on her phone, which meant there was no proof that the melody I was hearing was from Nanami's phone. None![%p]
zh_cn: 8800:我从来没听过七海手机的来电铃声，所以根本无法证明这个旋律是她的手机铃声啊！[%p]

# 8900:僕は怖くなって、もう一度自分のケータイを耳に押しつけた。[%p]
source: 8900:I got scared and put the phone back up to my ear.[%p]
zh_cn: 8900:我害怕了起来，再次把我的手机贴到耳朵上。[%p]
